Erntedienst ist Dienst am Volk.
In der Landwirtschaft legt die deutsche Jugend auch in diesem Jahr kräftig mit Hand an.
Jungen und Mädel der Hitlerjugend tragen zur schnellen Einbringung der Ernte bei.
Mit frischer Bereitschaft sind sie an die Stelle der Bauern und ihrer Helfer getreten.
Jungen und Mädchen sind rasch mit der zwar harten, aber schönen Landarbeit vertraut geworden.
Voll beladen mit der Erde und der Arbeit sehend.
Erst der Krieg hat die Bedeutung der Fischerei für die Volksernährung in vollem Umfang gezeigt.
Ein harter Menschenschlag, der sich diesem Beruf verschrieben hat, vollbringt täglich
und unter ständigem Einsatz des Lebens eine große Arbeitsleistung für die Gesamtheit.
Vielfältig sind draußen auf hoher See die sichtbaren und unsichtbaren Gefahren des Krieges.
Küstenfischer beim Fangen.
Die Netze werden eingeholt.
Der lohnt die Mühe.
Begegnung mit den Binnenfischern des Haffs.
Ein Aalfang wird gewogen.
Zwei von der Wasserkante, die sich besonders bewährt haben, erhalten aus der Hand des
Reichsministers Backe das Ritterkreuz zum Kriegsverdienstkreuz.
Der Fischmeister Hermann Dorn aus Adolf-Hitler-Kog.
Und Fischdampfer-Kapitän Heinrich Schütte aus Wesermünde.
Unter dem Motto, lasst den Verwundeten lachen und er ist zur Hälfte gesund, stehen die Veranstaltungen
für unsere Verwundeten und genesenen Soldaten.
Hier zeigt Clown Fritschi den Zwerchfeller-Schütternden Kampf mit seinem Gewissen.
Vom Kampf in Italien.
Auf den oberitalienischen Straßen lief die deutsche Flagg in ständigem, schweren Kampf
mit amerikanischen Bombern und Tieffliegern.
Bei den Kämpfen im Raum von Florenza, in der Nähe von Florentino,
bei den Kämpfen im Raum von Florenz hat sich Marineflagg besonders bewährt.
Ein Jagdbomber ist abgeschossen.
Die Geschützbedienung fährt auf ihrem LKW zur Abschussstelle und nimmt den Piloten gefangen.
Dieser Obama erzielte mit seinem Geschütz innerhalb kurzer Zeit 40 Abschüsse
und erhielt dafür das deutsche Kreuz in Gold.
Nicht nur die Härte der deutschen Verteidiger, sondern auch die gründliche Sprengung
wichtiger Anlagen erschweren den Anglo-Amerikanern das Nachbrengen.
In den Ortschaften kommt es immer wieder zu schweren Straßenkämpfen.
Fallschirmjäger und Männer der Fallschirmpanzerdivision Hermann Göring im Gefecht.
Den harten Nachkämpfen, die sich immer wieder in den engen Vorstadtstraßen entwickeln,
kügen die deutschen Verteidiger dem Gegner hohe Verluste zu.
Von der Ostfront.
Deutsche Schlachtflieger im Einsatz auf sowjetische Nachschub, Bewegungen und Panzer.
Die Strecke des Flugzeits.
Generalleutnant Seidemann, komandierender General eines Flieger semantic whom
British air論
Flieger von Typ Ju 87 unter Führung von Major Rudel bei einem Panzerangriff.
Die Maschinen schwedeln zum Angriff ein.
Rudel knackt einen Panzer.
In allen Abschnitten zwischen den Kaffaten und dem finnischen Meerbusen haben unsere Truppen
bis auf einige begrenzte Räume, wo der Druck noch besteht, den Feind zum Halten gebracht.
Grenadierer haben einen verwundeten Kameraden zum Verbandplatz gebracht.
Ein Händedruck und ein Lächeln sind ein Dank für die Hilfeleistung.
Der deutsche Infanterist hat den enger Kameradschaft allen Belastungsproben standgehalten.
Ein C-verteidigter Brückenkopf wird von deutschen Panzern und Infanteristen ausgeräumt.
Die Ortschaft wird vom Feindresten gesäubert.
Flammen erhellen die Nächte an diesen schwer umkämpften Barrieren eines von Tag zu Tag härter werdenden deutschen Widerstandes.
Von der Invasionsfront.
Sepp Dietrich, SS-Oberstgruppenführer und Panzergeneraloberst der Waffen-SS, der vom Führer mit den Brillanten ausgezeichnet wurde,
bei der Verleihung von Ritterkreuzen an hervorragend bewährte Männer der Waffen-SS.
Im Hintergrund ein starker englischer Stoßtrupp läuft in sein Verderben.
Die Engländer sind von unseren Gefechtsvorfassen rechtzeitig erkannt worden und werden jeden Augenblick vom zusammengefassten Abwehrfeuer überrascht werden.
Von allen Waffen wird der Stoßtrupp plötzlich unter Beschuss genommen und restlos aufgerieben.
Im Gewässstand einer schweren deutschen Artillerie-Abteilung.
St. Norbin, Menuviel, Dagen, LKW-Verkehr.
Bekämpfen Sie mit Ihrer Batterie sofort dieses Ziel.
Feuerkommandos!
Die Stoßtruppe wird von der Waffen-SS ausgerichtet.
Sie, sofort dieses Ziel.
Feuerkommando!
Große Ladung, Parto, ganze Batterie.
384 Strich, wir wollen 292 Feuerbereite füllen.
Erste Feuerbereit!
Mut!
Mut ist! Feuerbereit!
Dritte Feuerbereit!
Mut! Batterie, Feuerbereit!
Batterie, Salve!
Batterie!
Salve!
Die Schüsse lagen im Ziel.
Flieger, Fahnen!
In wenigen Sekunden sind die Geschütze getarnt und die Mannschaft ist in Deckung gegangen.
Wehre und leichte Flak bekämpfen die angreifenden Jagdbomber.
Die erdwärts rasende Packel eines Abschusses leuchtet auf aus dem über der Erde liegenden Qualm und Rauch.
Flieger frei, vorhoch!
15 mehr!
Dieselbe Erhöhung!
Batterie!
Salve!
Flieger, Fahnen!
In wenigen Sekunden sind die Geschütze getarnt und die Mannschaft ist in Deckung gegangen.